65 servicos ainda precisam de categoria

AWS AppConfig
    Serviço para gerenciar, validar e implantar configurações de aplicações de forma segura e gradual. Permite atualizar configurações em produção sem rei

AWS AppFabric
    Serviço para normalizar e agregar logs de atividade de aplicações SaaS (como Microsoft 365, Okta, Salesforce, Slack) em um formato padronizado OCSF. S

AWS Auto Scaling
    Serviço que monitora aplicações e ajusta automaticamente a capacidade para manter performance estável ao menor custo possível. Suporta escalonamento d

AWS B2B Data Interchange
    Serviço para trocar documentos EDI (Electronic Data Interchange) entre empresas de forma gerenciada na AWS. Transforma automaticamente arquivos EDI (X

AWS Billing Conductor
    Serviço para provedores de serviços gerenciados e revendedores AWS criarem modelos de cobrança customizados para clientes finais. Permite aplicar marg

AWS Compute Optimizer
    Serviço que usa ML para analisar métricas históricas de utilização e recomendar tipos de recursos AWS otimizados para melhor custo-performance. Analis

AWS DevOps Agent
    Agente de IA autônomo lançado em 2025 que executa tarefas de DevOps como criação de pipelines, configuração de infraestrutura e resolução de problemas

AWS Entity Resolution
    Serviço gerenciado para identificar e vincular registros relacionados a mesma entidade (pessoa, produto, empresa) espalhados em múltiplos datasets. Us

AWS FIS
    Serviço de engenharia do caos que permite injetar falhas controladas em workloads AWS para testar resiliência. Simula cenários como falha de instância

AWS Global View
    Painel centralizado para visualizar e gerenciar recursos AWS em múltiplas regiões e contas de forma unificada. Oferece visibilidade global do inventár

AWS Glue DataBrew
    Ferramenta visual de preparação de dados que permite analistas e cientistas de dados limpar e normalizar dados sem escrever código. Oferece mais de 25

AWS HealthImaging
    Serviço gerenciado para armazenar, acessar e analisar imagens médicas em escala de petabytes na nuvem. Suporta imagens DICOM de modalidades como resso

AWS IQ
    Marketplace para conectar clientes AWS com especialistas certificados para projetos de consultoria on-demand. Permite publicar projetos, receber propo

AWS Marketplace
    Catálogo digital com milhares de soluções de software de fornecedores independentes que rodam na AWS. Permite descobrir, testar, comprar e implantar s

AWS Partner Central
    Portal de colaboração e gestão de negócios para parceiros do AWS Partner Network (APN). Permite que parceiros gerenciem oportunidades de co-selling co

AWS Payment Cryptography
    Serviço gerenciado para operações criptográficas do setor de pagamentos, compatível com padrões como PCI PIN e TR-31. Substitui HSMs físicos usados em

AWS Private Certificate Authority
    Autoridade certificadora privada gerenciada para emitir certificados TLS/SSL para uso interno em redes privadas e aplicações internas. Elimina a neces

AWS Security Agent
    Agente de IA autônomo especializado em segurança que monitora, detecta e responde a ameaças automaticamente. Analisa logs de CloudTrail, GuardDuty e S

AWS Security Incident Response
    Serviço lançado em 2024 que fornece um ambiente estruturado para gerenciar e responder a incidentes de segurança na AWS. Cria casos de incidente, cons

AWS Supply Chain
    Solução de gestão de cadeia de suprimentos em nuvem que integra dados de múltiplos sistemas legados (ERP, WMS, TMS) em uma visão unificada. Usa ML par

AWS Sustainability
    Hub de sustentabilidade da AWS que oferece ferramentas e dados para ajudar organizações a medir e reduzir o impacto ambiental de seus workloads na nuv

AWS Telco Network Builder
    Serviço para operadoras de telecomunicações automatizarem o deployment e gerenciamento de funções de rede (VNFs/CNFs) na AWS. Permite que telcos const

AWS Transform
    Serviço que usa inteligência artificial para accelerar a modernização e migração de aplicações legadas para a AWS. Analisa o código-fonte e sugere ou 

AWS para SAP
    Conjunto de serviços, ferramentas e suporte especializado da AWS para migrar e executar workloads SAP (S/4HANA, ECC, BW) na nuvem. Inclui Launch Wizar

AWS re:Post Private
    Versão privada e corporativa do AWS re:Post (fórum técnico da AWS) para uso interno de organizações. Permite criar uma comunidade técnica interna onde

Activate for Startups
    Programa da AWS que oferece créditos, treinamento e suporte técnico para startups em estágio inicial. Fornece créditos AWS para testar e construir pro

Amazon Bedrock AgentCore
    Runtime gerenciado para implantação e execução de agentes de IA em produção, lançado em 2025. Fornece infraestrutura para memória persistente de agent

Amazon Bio Discovery
    Plataforma de descoberta de medicamentos e pesquisa biológica alimentada por IA generativa e machine learning. Acelera a descoberta de novos compostos

Amazon Chime
    Serviço de comunicação unificada para reuniões de vídeo, chamadas e chat empresarial. Permite reuniões com qualidade HD sem instalação de cliente para

Amazon Comprehend Medical
    Versão especializada do Comprehend para extrair informações médicas de texto clínico não estruturado. Identifica entidades como diagnósticos, medicame

Amazon Connect Health
    Serviço especializado em contact center para o setor de saúde, integrado ao Amazon Connect. Inclui recursos específicos para saúde como agendamento de

Amazon Elastic VMware Service
    Serviço que permite executar workloads VMware nativamente na infraestrutura AWS sem necessidade de replatforming. Oferece o ambiente vSphere completo 

Amazon EventBridge
    Barramento de eventos serverless para construir arquiteturas orientadas a eventos conectando aplicações AWS, SaaS e customizadas. Roteia eventos basea

Amazon GameLift Servers
    Serviço gerenciado para hospedar servidores de jogos multiplayer dedicados com escalonamento automático e match-making integrado. Gerencia automaticam

Amazon GameLift Streams
    Serviço lançado em 2025 para streaming de jogos de alta fidelidade diretamente para dispositivos dos jogadores sem necessidade de hardware de gaming l

Amazon Interactive Video Service
    Serviço gerenciado para construir experiências de streaming de vídeo ao vivo interativo em aplicações e sites. Permite adicionar live streaming com la

Amazon Managed Blockchain
    Serviço para criar e gerenciar redes blockchain escaláveis usando frameworks como Ethereum e Hyperledger Fabric. Elimina o trabalho pesado de configur

Amazon Nova Act
    Modelo de ação da Amazon treinado para executar tarefas em ambientes computacionais como navegadores web e interfaces de desktop. Diferente de modelos

Amazon Q Business
    Assistente de IA generativa para empresas que conecta bases de conhecimento internas e responde perguntas de funcionários. Indexa documentos de fontes

Amazon Q Developer in chat applications
    Anteriormente conhecido como AWS Chatbot, integra notificações e interações de operações AWS com plataformas de chat como Slack e Microsoft Teams. Per

Amazon Quick
    Serviço de business intelligence serverless que permite criar dashboards interativos e análises visuais de dados sem necessidade de infraestrutura. Co

Amazon Route 53 Global Resolver
    Recurso do Route 53 que permite resolução de DNS entre redes on-premises e VPCs AWS de forma bidirecional. Possibilita que recursos on-premises resolv

Amazon SageMaker AI
    Plataforma completa e gerenciada para construir, treinar e implantar modelos de machine learning em escala. Inclui notebooks Jupyter gerenciados, pipe

Amazon WorkDocs
    Serviço de colaboração e armazenamento de documentos empresariais totalmente gerenciado na AWS. Permite criar, editar e compartilhar documentos com co

Amazon WorkMail
    Serviço gerenciado de email e calendário corporativo compatível com Microsoft Outlook, dispositivos móveis e clientes de email padrão. Integra-se com 

Application Recovery Controller
    Serviço para gerenciar e orquestrar a recuperação de aplicações em múltiplas regiões e zonas de disponibilidade. Monitora continuamente a prontidão pa

Aurora DSQL
    Banco de dados relacional distribuído e serverless da AWS lançado em 2024, com consistência forte e disponibilidade ativa-ativa multi-region. Combina 

Elemental Appliances & Software
    Linha de hardware e software on-premises da AWS Elemental para processamento de vídeo em data centers e instalações de broadcast. Oferece versões físi

Elemental Inference
    Serviço de inferência de machine learning otimizado para workloads de vídeo e mídia da família AWS Elemental. Permite executar modelos de ML para anál

Gerenciamento de cobrança e custos
    Conjunto de ferramentas para visualizar, analisar e otimizar gastos na AWS. Inclui Cost Explorer para análise visual de custos, Budgets para alertas d

Incident Manager
    Serviço para gerenciar e resolver incidentes operacionais de forma estruturada e rápida. Automatiza planos de resposta com runbooks, escalonamento de 

Infrastructure Composer
    Ferramenta visual para projetar, visualizar e construir arquiteturas serverless e IaC na AWS. Permite arrastar e soltar componentes para criar templat

Kinesis
    Família de serviços para captura, processamento e análise de dados de streaming em tempo real. Kinesis Data Streams é o canal de ingestão de streams d

Kiro
    IDE da AWS com IA integrada ao ciclo de desenvolvimento, lançado em 2025 como evolução do desenvolvimento assistido por IA. Implementa o fluxo spec-to

MSK
    Serviço totalmente gerenciado para Apache Kafka, o padrão de streaming de eventos em nível empresarial. Automatiza o provisionamento, configuração, pa

Oracle Database@AWS
    Solução resultante da parceria entre Oracle e AWS que permite rodar o Oracle Exadata Database Service diretamente dentro das regiões AWS. Elimina a ne

Parallel Computing Service
    Serviço gerenciado para criação e operação de clusters HPC (High Performance Computing) na AWS. Facilita o provisionamento de ambientes de computação 

RTB Fabric
    Serviço especializado da AWS para o setor de publicidade digital, otimizando a infraestrutura de Real-Time Bidding (RTB). Oferece conectividade de ult

Recycle Bin
    Recurso que protege contra exclusão acidental de snapshots do EBS e AMIs na AWS. Mantém recursos excluídos em uma lixeira por um período configurável 

S3
    É o serviço de armazenamento de objetos mais utilizado do mundo, com durabilidade de 99,999999999% (11 noves). Armazena qualquer tipo de arquivo com a

SWF
    Serviço que coordena tarefas e fluxos de trabalho distribuídos entre aplicações e componentes. Mantém o estado de execução de workflows de longa duraç

Security Hub CSPM
    Serviço de gestão de postura de segurança em nuvem (CSPM) que agrega alertas de segurança de múltiplos serviços AWS e ferramentas de terceiros em um p

Terminal de Transferência de Dados da AWS
    Serviço que acelera transferências de dados de e para a AWS por meio de locais físicos de aceleração distribuídos globalmente. Reduz a latência de upl

WorkSpaces Applications
    Serviço para transmitir aplicações Windows específicas para usuários sem precisar de um desktop virtual completo. Os usuários acessam apenas as aplica

WorkSpaces Secure Browser
    Serviço de browser isolado na nuvem que permite acesso seguro a aplicações web sem expor dispositivos locais a ameaças. O browser roda em um ambiente 
